#1. Temperatura promedio en enero.
#2. Tempreratura promedio en julio.
#3. Tamaño promedio de las familias.
#4. Mediana de los años de escolaridad de los mayores de 22 años.
#5. Porcentaje de población no blanca en las áreas urbanizadas.
#6. Porcentaje de familias con bajo ingreso.
#7. Potencial relativo de contaminación por hidrocarburos
#8. Potencial relativo de contaminación por óxido de nitrógeno
#9. Potencial relativo de contaminación por bioxido de azufre
#Y. Tasa de mortalidad total ajustada por edad por cada 100000 habitantes